myshell, version 0.0.1, written by VTU

myshell: myshell ([myshell_script_file] [arg1] [arg2] ... [argn])
    没有参数时，myshell将在屏幕上显示提示符请求用户输入。
    否则myshell将认为输入的第二个字段为myshell可执行脚本文件，从文件中提取命令行输入，当到达文件结尾时myshell退出

help: help ([name])
    通过 'help name' 查看 'name' 命令的功能.
    内置命令包括：
    help cd
    help clr
    help dir
    help echo
    help environ
    help exec
    help exit
    help jobs
    help ls
    help pwd
    help quit
    help set
    help shift
    help time
    help umask
    help unset

    I/O重定向功能：
    help redirection

    变量赋值功能：
    help assignment

    后台执行进程功能：
    help background

    管道功能：
    help pipe

    其他的命令行输入被解释为程序调用，myshell将在当前工作目录和'/bin/'目录下依次查找相应的文件传入参数执行，并作为自己的子进程。程序的执行的环境变量包含以下条目：
    parent=<pathname>/myshell